我是Vanessa Kirby，这是您在剧院上映的周末新票
周末《速度与激情》呈现霍布斯与肖
您会看到这是您的周末票
[音乐]
[音乐]在车里，我们都去不了你
我说过我们都是《速度与激情》的首个衍生产品
特许经营权本周末在霍布斯上映，而当
杰森·斯坦森（Jason Statham）扮演的德卡德（Deckard）射击得知他的妹妹在她的上方
在追求一种生态恐怖武器的过程中，他介入以帮助她，但是
肖的竞争对手特工卢克·霍布斯（Luke Hobbs）的存在是因为保护
从这个危险的威胁世界成为世界的命运时，它变成了我
经营他的一切听起来真的不是你
现在不太可能的三个国家必须共同努力，以保护武器免受伤害
布里克斯顿（Brixton）下部由伊德里斯·厄尔巴（Idris Elba）扮演，一个流氓特工打算用它来摧毁它
世界人口的一半哦，他基本上拥有超级大国
是的，他真的是黑人超人，如果您是The电影的粉丝，那么这部电影适合您
《速度与激情》系列您正在寻找一部有趣的动作电影
夏天，或者如果您喜欢那种甜美的，甜蜜的，快速而愤怒的物理逻辑，例如什么时候
Dom在《速度与激情6》中抓住了Letty
他说的不是家庭，而是我们的Dom家庭
在这部预告片中，我非常担心，他们会在电影中说家人
我姐姐的家庭生意，这是你的周末票，你会看到什么，
下周再回来看一些儿时的电影
[音乐]